Danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr mögt Euch setzen.
Danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Halleluja.
(Amen.)
Die Torheit Satans ist eine Strategie, um die Ehe auseinanderzubringen und die Familie zu zerstören.
Das bringt uns zu der heutigen Botschaft: "Lasst Anstöße los".
Jemand sage: "Lasst Anstöße los".
Zuschauer zu Hause, danke.
Ich möchte die Kirche noch einmal begrüßen, "Guten Morgen".
Zuschauer auf der ganzen Welt, wo auch immer Ihr seid, Jesus ist da.
Der Zustand unseres Herzens ist wichtig; Jesus ist dort.
Wir sind da und Ihr seid auch hier.
Der Zustand Eures Herzens ist wichtig.
Euer Herz muss im besten Zustand sein.
Unsere Botschaft kommt heute von dem Buch Lukas 17.
Der Titel dort ist Sünde, Glaube, Pflicht.
Vergesst nicht, dass Ihr ein Geist seid und ich möchte glauben, dass ich zu einem Geist rede.
Sprecht: "Ich bin ein Geist; ich lebe in einem physischen Körper".
Sobald Ihr das wisst, werdet Ihr es nicht zulassen, dass dieser physische Körper Euch kontrolliert.
Lasst nicht zu, das das was äußerlich ist, Euch kontrolliert.
Ihr erlaubt es Eurem Geist, Euch zu kontrollieren, denn Euer Geist wird vom Heiligen Geist kontrolliert.
Sagt noch einmal zu Euch selbst: "Ich bin ein Geist, der in einem physischen Körper lebt".
Ich kann Euch nicht hören.
(Ich bin ein Geist, der in einem physischen Körper lebt.)
Ihr lernt es nur, in dieser natürlichen Welt zu leben.
Ich meine damit, wie man geht, spricht, schaut...
Ihr lernt es, in dieser natürlichen Welt zu leben; Ihr seid ein Geist.
Halleluja.
Lukas 17, Vers 1:
"Er sprach aber zu seinen Jüngern: ,Es ist unmöglich, dass keine Verführungen kommen.'"
Das heißt, es ist unmöglich, es zu vermeiden.
Es ist nur eine Erklärung, dass es für Euch unmöglich ist, in dieser Welt ohne Anstöße zu leben, ohne beleidigt zu werden.
Es ist unmöglich.
Also, wie man mit diesen Anstößen umgeht, ist jetzt das Thema.
Unsere Reaktion auf Anstöße bestimmt unsere Zukunft.
Wir werden uns die Strategien anschauen, die Satan, der Feind unserer Seelen, benutzt, um uns zu fangen,
uns zu kriegen und uns mit ihm selbst zu verbinden.
Strategie des Dämons.
Während Ihr zuhört, sehe ich, wie Gott Euer Herz berührt.
(Amen.)
Das bedeutet, dass Ihr zuhören müsst; Ihr müsst mir Euer Herz geben.
Während Ihr zuhört, sehe ich Herr Jesus Euer Herz berühren.
Das ist eine Vision; das ist, was ich bereits gesehen habe.
Es ist nicht passiert, aber ich habe gesehen, wie es passiert ist.
Ihr müsst jetzt nur zuhören.
Ich sehe, wie der Herr Euer Herz berührt, in Jesu Christi Namen.
(Amen.)
Halleluja.
Ja.
Dies sind die Strategien, die Satan, der Feind unserer Seelen, benutzt.
Seine trügerischen und tödlichen Fallen sind uns verborgen.
Sie sind nicht einfach offensichtlich.
Er wird nicht zu Euch kommen und sagen, dass er Satan oder ein Dämon ist.
Er wird als Freund kommen, aber es liegt an Euch, diesen Freund zu überprüfen, um zu wissen, ob er ein Freund oder ein Feind ist.
Er benutzt immer etwas, das wir lieben, zu was wir uns hingezogen fühlen, und wertschätzen -
Geld, Frauen für Männer, Männer für Frauen, Position, Macht.
Das ist Satan.
Er wird nicht einfach zu Euchen kommen und sagen: "Hey! Ich bin Satan".
Er wird vorgeben, Euer Freund zu sein.
Deshalb wird Euch das Ganze am Ende überraschen: "Ah, ich hätte das nie gedacht. Oh mein Gott."
Er gibt sich als Engel des Lichts und des Friedens aus.
Es bedarf der geistigen Stärke und Gnade eines Menschen, der im Wort Gottes gegründet ist, um das Gute vom Bösen zu scheiden.
Innerlich meines Herzens
Herr, ich möchte innerlich meines Herzens wie Jesus sein
Es bedarf der geistigen Stärke und Gnade eines Menschen, der im Wort Gottes gegründet ist,
um die Fallen, für das was sie sind, zu identifizieren, die Tricks von Satan, für das was sie sind, zu identifizieren.
Wenn Ihr nicht im Wort Gottes gegründet seid, könnt Ihr nicht einfach sagen: "Oh nein, Du bist Satan. Geh weg von mir."
Ihr müsst im Wort Gottes gegründet sein, um in der Lage zu sein, zu überprüfen, zu unterscheiden und zu scheiden.
Er gibt sich als Engel des Lichts und des Friedens aus.
Nach Lukas 17 und 1. Korinther 8: 1 ist Anstoß einer der häufigsten Fallen, die Satan benutzt.
BOTSCHAFTSTITEL: LASST ANSTÖßE LOS
Es ist unmöglich zu leben, ohne beleidigt zu werden.
Aus diesem Grund benutzt er jetzt diese Anstöße, um Leute zu kriegen.
Zu Eurer Information sind Anstöße an sich nicht tödlich.
Anstöße an sich sind nicht tödlich, wenn wir an ihnen nicht festhalten.
Wenn wir was nicht machen?
(An ihnen festhalten.)
Wenn Ihr was nicht macht?
Es ist nicht tödlich.
Es wird tödlich, wenn wir es in unseren Herzen behalten oder daran festhalten.
Wenn Ihr Anstöße in Eurem Herzen behaltet, werden sie tödlich.
Wenn Ihr Anstöße in Eurem Herz behaltet, bringen sie so viele Früchte hervor -
Verletztsein, Wut, Bitterkeit, Eifersucht, Empörung, Groll, Hass - und andere.
Wenn Ihr Anstöße in Eurem Herzen behaltet, bringen sie so viele Früchte hervor wie Hass, Wut,
Untreue, Grobheit, Stolz und so weiter und so fort.
Anstöße an sich sind nicht tödlich, wenn wir sie nicht beherbergen oder an ihnen festhalten.
In Lukas 17 hat Jesus deutlich gemacht, dass es unmöglich ist, zu leben, ohne beleidigt zu werden.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass wir bereit, vorbereitet und gewappnet gegen Anstöße sein müssen,
denn unsere Antwort darauf bestimmt unsere Zukunft, bestimmt Eure Erlösung.
Wenn Ihr beleidigt seid, bedeutet das, dass Ihr nicht glücklich seid.
"Danke, Jesus" ist eine Antwort von einem glücklichen Herzen.
"Amen" ist eine Antwort von einem glücklichen Herzen.
Wenn Ihr "Amen!" sagt und Ihr nicht glücklich seid, bedeutet es, dass es nicht für Jesus ist.
Wenn Ihr sagt: "Danke, Jesus!" und Ihr seid nicht glücklich, bedeutet es, dass es nicht für Jesus ist.
Wenn Ihr sagt: "In Jesu Namen!" und Ihr nicht glücklich seid, redet Ihr nicht mit Jesus, sondern sprecht zu Euch selbst.
Wenn Ihr nicht glücklich seid, ist Euer Geist eingesperrt.
Jesus braucht einen freien Geist.
Es ist ein freier Geist, der den Geist Gottes anzieht und zu Ihm Zugang hat.
Wenn Ihr nicht glücklich seid, ist Euer Geist eingesperrt.
"Danke, Jesus" ist eine Antwort von einem glücklichen Herzen.
Nicht glücklich zu sein kann Eure Gesundheit, Eure Beziehung zu anderen und zu Gott beeinflussen -
ganz gleich, ob Ihr der Angeklagte oder der Ankläger seid.
Das Problem ist, dass wir, wenn wir beleidigt sind, kaum merken, dass wir gefangen sind.
"Nein - er ist derjenige, der mich anklägt. Er ist derjenige, der mich beleidigt hat.
Ich kann nicht verstehen, warum mich dieser kleine Junge so beleidigt."
Wenn wir beleidigt sind, merken wir kaum, dass wir gefangen sind, denn wir glauben, im Recht zu sein.
Wir glauben, dass wir im Recht sind.
Ob Ihr im Recht oder Unrecht seid, nicht glücklich zu sein, ist nicht gut; es hält unseren Geist gefangen.
Das Interesse von Satan ist, dass wir darauf fokussieren, was uns angetan wurde: "Ha, er hat mich geschlagen".
Wir vergessen die Realität, die die Folge dieser Beleidigung ist - Angriff, Unglück, Schmerz.
Das ist sein Interesse.
Er möchte, dass wir uns auf das uns zugefügte Unrecht konzentrieren und die Realität vergessen.
Das ist Satan.
"Selig sind die, die reinen Herzens sind, denn sie werden Gott sehen."
Es bedeutet, dass die Gesegneten diejenigen sind, die glücklich sind, die einen freien Geist haben, denn sie werden Gott sehen.
Wenn Ihr nicht glücklich seid, könnt Ihr Gott nicht sehen.
Ganz gleich, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid, Ankläger oder Beschuldigter, wenn Ihr nicht glücklich seid, könnt Ihr Gott nicht sehen.
Denn Ihr werdet Euch auf das Euch zugefügte Unrecht konzentrierst und die Realität vergessen.
Heutzutage scheinen wir so viel Zwiespalt unter Gläubigen, Pastoren, Bischöfen,
Gemeinden, Anführern in der Politik und Wirtschaft zu erleben.
Es liegt daran, weil es an echter Liebe mangelt.
Der Grund dafür ist, dass Anstöße so verbreitet sind.
Könnt Ihr mir folgen?
Es gibt so viel Zwiespalt zwischen Gläubigen, Anführern in der Politik und Wirtschaft,
professionellen Gurus und der Gemeinde.
Der Grund dafür ist, dass Anstöße wegen dem Mangel echter Liebe so verbreitet sind.
Sagt Eurem Nachbarn: "Anstöße sind wegen dem Mangel echter Liebe so verbreitet."
Es gibt Liebe, aber keine echte Liebe.
Die Liebe, über die wir sprechen, die Liebe Christi, ist nicht die Liebe, die sie in der Politik haben.
Die politischen Parteien A, B, C lassen, beispielsweise, die wahre Liebe Christi untereinander nicht zu.
Der Grund dafür ist, dass Anstöße wegen dem Mangel echter Liebe so verbreitet sind.
Wahre Liebe vergisst Unrecht, damit es eine Zukunft gibt.
Sagt Eurem Nachbarn: "Wahre Liebe vergisst Unrecht, damit es eine Zukunft gibt."
Die Herausforderungen, die Ihr heute habt - keine Liebe, keine Zukunft.
Die Welt - keine Liebe, keine Zukunft.
Seht, was auf der ganzen Welt passiert - Kriege, Attacken.
Keine echte Liebe, keine Zukunft.
Echter, wahrer Liebe können Anstöße nicht standhalten.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Echter, wahrer Liebe können Anstöße nicht standhalten."
Was sind Anstöße im Angesicht echter, wahrer Liebe?
Wer unter denen, die die Wichtigkeit der Zukunft kennen, wagen es, an einem Anstoß festzuhalten.
Wir kennen die Wichtigkeit der Zukunft nicht. Ihr wollt nur heute leben, Ihr wollt nur das heute genießen.
Jedes Mal, wenn Ihr Euch jetzt amüsiert, bedenkt, was morgen passieren wird.
Lass mich Euch einen Rat geben:
Es ist nicht möglich, eine gesunde Beziehung mit einer Person aufzubauen,
die eine Beziehung bitter und beleidigt beendet hat.
Wenn Ihr Euch scheiden lässt und eine andere Person heiratet, werdet Ihr Euch wahrscheinlich wieder scheiden lassen und eine andere Person heiraten -
es sei denn, Ihr geht der Ursache dieser Scheidung auf den Grund - ob sie beseitigt wurde oder nicht.
Es ist nicht möglich, eine gesunde, gute, wunderbare Beziehung mit einer Person aufzubauen,
die eine Beziehung bitter und beleidigt beendet hat.
Aus diesem Grund habt Ihr immer wieder zerrüttete Ehen, zerrüttete Beziehungen zu Euren Geschäftspartnern;
Ihr habt keine echten Freunde.
Und Ihr könnt nichts alleine erreichen. Ihr braucht gute, inspirierte, informierte Menschen - aber Ihr könnt sie nicht bekommen.
Wenn Ihr eine Beziehung bitter und beleidigt beendet,
werdet Ihr mit derselben Einstellung in die nächste Beziehung eintreten.
Ihr seht also den Grund, warum Ihr weiterhin Probleme mit Eurem Geschäftspartner habt.
Euer Geschäftspartner hat eine vorherige Beziehung bitter und beleidigt beendet,
Ihr habt genauso eine vorherige Beziehung bitter und beleidigt beendet,
und ihr Leute kommt zusammen, um eine Beziehung zu haben. Das kann nicht funktionieren - außer ihr werdet beide geheilt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Unsere Anstöße können uns in Knechtschaft halten.
Das ist es.
Ihr könnt sehen, warum Ihr in Knechtschaft seid.
Weil Ihr eine Beziehung bitter und beleidigt beendet habt, könnt Ihr nie eine gesunde Beziehung haben.
Die Bibel sagt: "Wir treten in eine Beziehung mit Frieden ein und wir werden mit Freude aus der Beziehung rausgehen".
Situationen sollten Beziehungen nicht zerstören, egal was passiert ist.
Gott, der die Beziehung hervorbrachte, sollte derjenige sein, der Euch trennt.
Es ist nicht möglich, eine gesunde Beziehung mit einer Person aufzubauen,
die eine Beziehung bitter und beleidigt beendet hat.
Eine gesunde Beziehung bedeutet eine gute Beziehung.
Wenn Ihr eine gute Beziehung haben wollt, stellt sicher, dass Ihr jemanden trefft,
der keine Beziehung bitter und beleidigt beendet hat.
Deshalb haben Paare Schwierigkeiten.
Von zehn Ehen halten kaum sechs.
Wenn Ihr eine Beziehung bitter und beleidigt beendet habt, geht zurück und macht das Richtige.
Sie könnt mit Frieden aus einer Beziehung rausgehen.
Wenn Ihr eine Beziehung bitter und beleidigt beendet habt, werdet Ihr mit derselben Einstellung in die nächste Beziehung eintreten.
Manchmal, wenn Ihr mich als sehr ruhig erlebt,
trotz all dem, was Ihr in den letzten dreißig Jahren über mich gesagt habt, "Ich bin jenes oder das" - ich werde nicht reden.
Das ist der Grund.
Ich bin sehr vorsichtig.
Ihr könnt mich beleidigen und alles Mögliche über mich sagen. Ich werde nicht reden - ich wende mich dem Beten zu.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Jemand, der ein Teufel ist und Euch heute Schmerzen zufügt, kann morgen Euer Retter sein.
Ihr könnt was auch immer zu mir heute sein.
Wenn Ihr heute ein Teufel seid, werde ich darüber hinaus sehen, um zu sehen, was Ihr morgen sein werdet.
Morgen ist ein Geheimnis.
Seid mit Beziehungen vorsichtig.
Die Person, die heute Euer Feind ist, kann morgen Euer Retter sein.
Wenn Ihr weiterhin die heutigen Handlungen von Menschen dazu benutzt, um sie zu beurteilen, magt Ihr in der Zukunft Probleme haben.
"Der Mann ist sehr schlecht. Die Frau ist sehr schlecht." - Weil sie sehr schlecht sind, ergreift Ihr Maßnahmen.
Ihr werdet morgen wahrscheinlich Probleme haben.
Ihr werdet in einem Moment erhalten, was Ihr seit Jahren ersucht, und zwar in dem Augenblick, da Ihr Anstöße loslässt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ganz gleich, ob Ihr im Recht oder Unrecht sein, wenn Ihr einen Anstoß gegen Euren Nachbarn hegt,
habt Ihr den Heiligen Geist bereits bekümmert -
weil Ihr ein Geist seid, der in einem physischen Körper lebt, und lernt, in der natürlichen Welt zu leben.
Sagt zu Euch selbst: "Ich bin ein Geist, der in einem physischen Körper lebt, und lernt, in der natürlichen Welt zu leben".
Wenn Ihr ein Geist seid, warum bekämpft Ihr jetzt Euren Bruder?
Unser Kampf ist nicht gegen Fleisch und Blut.
Euer Bruder ist aus Blut und Fleisch.
Ihr seid ein Geist und Euer Kampf ist nicht gegen Fleisch und Blut, sondern gegen Geisterwesen.
Bedrohungen und Spannungen.
Fragt Euren Nachbarn: "Warum kämpfst Du gegen Deine Brüder?
Sie sind Fleisch und Blut und Dein Kampf ist nicht gegen Fleisch und Blut.
Du bist ein Geist, lebst in einem physischen Körper und lernst in der natürlichen Welt zu leben."
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr müsst die Welt wissen lassen, dass Ihr ein Geist seid, indem Ihr so handelt,
dass Ihr nicht gegen Fleisch und Blut kämpft.
Wenn Euer Bruder sagt: "Ich mache Dich fertig", sagt dann zu Euch selbst: "Ich bin ein Geist; wie kannst Du gegen einen Geist kämpfen?"
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wie kann man gegen einen Geist kämpfen?
Es ist nicht möglich.
Man kann einen Geist nicht halten oder berühren.
Wie kann man den Geist sehen und bekämpfen?
Man kann nur gegen Fleisch und Blut kämpfen.
Jesus hat deutlich gemacht, dass es nicht möglich ist, in dieser Welt zu leben, ohne beleidigt zu werden.
Anstöße werden kommen - haltet nicht an ihnen fest.
Anstöße an sich sind nicht tödlich.
Sie werden kommen; haltet sie nicht fest.
Wenn Ihr an Anstößen festhaltet und es in Euren Herzen behaltet, bringt es
Wut, Hass, Groll, Empörung und Streit hervor.
Sobald es Schmerz und Wut hervorruft, seid Ihr nicht mehr glücklich.
"Halleluja" ist eine Antwort von einem glücklichen Herzen.
Nicht glücklich zu sein, kann Eure Beziehung zu Gott, zu anderen und Eure Gesundheit beeinträchtigen.
Seid glücklich.
Damit Ihr glücklich seid, müsst Ihr Gottes Autorität mehr vertrauen als der Mehrheit der Menschen.
Ich möchte glauben, dass Ihr jetzt frei seid.
(Amen!)
- Seid Ihr frei?
- (Ja!)
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Diese Antwort kommt tatsächlich von einem glücklichen Herzen.
- Seid Ihr frei?
- (Ja!)
(Ich bin frei!)
Was meint Ihr mit "ich bin frei"?
Ich bin frei in meinem Herzen.
Durch den Geist in meinem Herzen.
- Durch den Geist?
- Ja.
Ich möchte glauben, dass Ihr auf die Stimme Eures Geistes hört, denn er wird vom Heiligen Geist kontrolliert.
Ihr müsst Euren Geist füttern; Euer Geist ist hungrig.
Ihr füttert immer Euer Fleisch und Ihr seid ein Geist.
Hunger will Euren Geist töten.
All das, was Ihr esst, ist nicht für Euren Geist, sondern für Euer Fleisch.
Ihr müsst Euren Geist füttern, indem Ihr das Wort Gottes zulässt.
Lest das Wort Gottes, meditiert darauf und behaltet es in Eurem Herzen.
Der SCOAN Sonntagsservice
Das prophetische Wort, das Gott mir gab, ist, dass Er Euer Herz mit dieser Botschaft berühren würde.
Ich kann sehen, dass Euer Herz berührt wurde.
(Amen.)
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es gibt viele Leute, von denen Ihr nichts hören wollt.
Ruft sie an. Sagt einfach: "Hi, ich bete für Dich. Ich liebe Dich."
Dies wird viel Gutes hervorbringen.
Die spirituelle Kraft und die Gnade von jemandem, der im Wort Gottes gegründet ist, kann Gutes von Bösem unterscheiden,
scheidet Gutes von Bösem und identifiziert seine Fallen, für das, was sie sind.
Ihr könnt nicht einfach sagen: "Ich bin frei".
Beginnt jetzt damit Euch zu versöhnen und hört auf, Euch auf das Unrecht zu konzentrieren, das sie Euch angetan haben.
Satan möchte, dass Ihr Euch auf das Unrecht konzentriert, das Leute Euch angetan haben.
Die Leute sollen Euch sagen...
Es gibt viele von uns hier, die ein, zwei oder drei Personen ins Gefängnis gebracht haben.
Ihr habt sie zu einer Gefängnisstrafe verurteilt.
Findet die Zeit, besucht das Gefängnis und sagt, dass Ihr diese und jene Person sehen wollt.
Wenn Ihr eintretet, sagt Ihr zu ihnen: "Sie kennen mich. Bitte, ich möchte mit Ihnen beten."
Dann beginnt Ihr zu überlegen, wie Ihr diese Person aus dem Gefängnis holen könnt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Könnt Ihr mir folgen?
Wenn Ihr von hier weggeht...
Es gibt viele Personen, die im Gefängnis sind, weil sie Euch wirklich Unrecht angetan haben, sie haben Euch Böses angetan.
Findet heraus, wo sie eingesperrt sind und besucht sie.
Betretet das Gefängnis, wartet auf die Person, gebt der Person Rat, betet mit der Person und sagt der Person,
dass Ihr von diesem Moment an daran arbeiten wollt, dass diese Person entlassen
und der Fall fallengelassen wird.
Diese Dinge sind nicht gut für Eure Zukunft.
Der Herr sagt: "Ich werde vor Dir einen Tisch bereiten, im Angesicht der Leute, die Du eingesperrt hast."
Wenn Ihr sie ins Gefängnis bringt, tötet oder zerstört,
zu der Zeit, wenn Gott einen Tisch bereitet, werden sie nicht da sein und Er hat versprochen, dass Er vor Euch einen Tisch bereiten würde,
im Angesicht dieser Leute, die Ihr ins Gefängnis gebracht habt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Ich werde vor Euch einen Tisch im Angesicht Eurer Feinde bereiten."
Dieser Feind - Ihr tötet, zerstört und bringt Sie wegen Eurer Autorität, Position und Recht ins Gefängnis
und wegen des Gesetzes und Gepflogenheiten Eurer Nation wurden viele zum Tode verurteilt, ins Gefängnis gebracht, getötet...
Also, zu der Zeit, wenn Gott vor Euch diesen Tisch bereitet, im Angesicht von wem?
Leuten, die Ihr getötet habt.
Leuten, die Ihr zerstört habt.
Deshalb wird dieser Tisch für viele von uns hier verzögert.
Inzwischen hätten viele von uns diesen Tisch genossen,
aber nachdem der Herr erkannte, dass Ihr getötet und viele Eurer Feinde zerstört habt,
oder sie ins Gefängnis gebracht habt, war der Tisch unnötig.
Denkt darüber nach.
Verändert Eure Art von Gebet: "Lass sie sterben" - tötet sie nicht, lasst sie leben
und seht den Tisch, den der Herr vor Euch bereitet.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Beginnt jetzt diejenigen, die Ihr als Feinde anseht, freizulassen, egal wo sie sind.
Im Gefängnis, wo auch immer - trefft sie, gebt ihnen Rat, und dann lasst sie.
Bitte, es ist sehr wichtig für Eure Zukunft.
Für Eure Zukunft ist Vergebung sehr wichtig.
Für Eure Zukunft ist die Befreiung Eurer Feinde sehr wichtig.
Gott segne Euch.
SCOAN Sonntagsgottesdienst